Pode ser retificado?
Sim.
Então, pode ser feito dentro do prazo de entrega,
uma retificação, até mesmo uma subscrição.
Mas, após o prazo, exige, então, uma autorização da Cefaz.
Então, a gente tem o prazo,
só que essa retificação é superstícia até o prazo de entrega.
Porém, ultrapassado, a gente vai precisar de autorização do Estado.
Guardar XML e cílio de impela deve ser feito durante cinco anos.
Caso haja uma questurização, nós temos os documentos comprobatórios que vocês chegaram ao valor.
A desta pode ser letificada quando necessário.
A estipulação realizada até o dia 28 do PEC, sepente, trata a questão do encerramento sobre o prazo nacional. FIS se é permitido ou não. O arquivo substituto é enviado automaticamente,
caso o Celestar permita para ter, então, a substituição do arquivo.
Então, substituição ou litigação pode ser feita,
porém, seguindo o prazo estabelecido de entrega.
Ultrapassou esse prazo, você vai precisar, então,
conversar com o Estado de forma de iniciativa e entender como que você pode trazer a sua substituição ou essa retificação.
A retificação é efetuada mediante o envio de um outro arquivo,
seguindo os mesmos critérios, para substituir aquele arquivo ou origina.
O layout do arquivo digital é estruturado em registros que, então,
identificam perfeitamente as operações.
E, dentro desse contexto, a gente vai discutir também sobre o manual, para que vocês consigam entender esse preenchimento.
Todos ligados à operação constitucional, antecipação e diferencial da época.
Para fazer a entrega desta, a gente precisa fazer então o download
desse arquivo. E o download
está disponível também
lá no Picatinho do
CDIF Simples Nacional,
que é uma ferramenta oficial
de geração e transmissão
da DEST. Principalmente
vocês que operam com o Simples Nacional,
provavelmente vocês sabem
o que a gente está falando aqui,
que é uma ferramenta oficial para isso.
Está disponível também gratuitamente no portal do Simples,
a download, e o processo de instalação do Simples,
ele é aliado e tem um manual super simples
de vocês conseguirem observar.
As etapas de instalação eu coloquei no material de I6,
então siga todas as instruções que as telas do programa FISIOLOGIA que nós temos. Então, o primeiro passo, dados. O segundo passo, a escrituração.
E aí, essa escrituração pode ser
um novo documento, que é um novo lançamento.
Abrir o documento
que a gente já tem dentro da
Desta alançado. Ou,
até mesmo, imporcar o arquivo do
seu sistema contábil operacional.
Como a gente comentou, o FISCUS
disponibiliza esse layout para os sistemas
trabalhar. E temos
NER documentos, ou seja, informações
que já estão ali.
Dentro desse contexto, nós temos também
as ferramentas iniciais,
edição, encerramento e pressão,
complementos utilitários
dentro da
ferramenta.